O que é Arquitetura Hexagonal e por quem ela foi criada ?

É um padrão de desenvolvimento de software em camadas, seu criador foi Alistair Cockburn.

Quais são os benefícios e recursos que Arquitetura Hexagonal fornece?

Permite mudanças de tecnologia, sem que haja impactos na classes de domínio. Permitindo
mais de uma tecnologia.

Quais as diferenças entre Arquitetura Hexagonal e Clean Architecture ?

Na Clean Architecture o domínio é o centro da aplicação, enquanto na hexagonal,  
a aplicação é o centro. A Clean Architecture também faz o uso de DDD, e algumas camadas 
a mais como Use cases.

Na sua opinião, a Arquitetura Hexagonal pode ser utilizada em qualquer tipo de projeto ? 
Quais informações devem ser consideradas antes de desenvolver sistemas usando esse padrão 
de projeto ?

Dependendo do tamanho do projeto, utilizar arquitetura hexagonal não vai ser a melhor opção, é preciso analisar a aplicação como um todo, para poder definir qual arquitetura será utilizada.